---
title: 路障
fandom: 加勒比海盗
characters: 詹姆斯·诺灵顿/杰克·斯帕罗
rating: Teen+
excerpt: “这是我最后一次让你选酒馆，斯帕罗。”
source: Barricade by the dala
sourcelink: https://archiveofourown.org/works/3992560
---

# 路障



“这是我最后一次让你选酒馆，斯帕罗。”

杰克睁大眼睛撅起嘴，一脸无辜：“不是我的错，伙计！我怎么会知道比利·赫利希会选今天麦克·琼斯在港口的时候靠岸？他们两个从来没法和平相处，这我知道，但我更想不到他们会在这座不错的建筑里解决分歧。”

诺灵顿挫败地叹了口气。他们俩一起被困在翻倒的桌子和几张椅子后面。这两位倒是已经在后面的小巷子里宣泄掉一点热情了，但杰克接着就在吃饭的时候让又他振作了起来。现在他强烈感到之前那一回完全不能弥补这两个月的分离，即使那一回恰好还包括了恳求和一堵砖墙。多亏了那些残忍血腥的海盗及其火并，他们的处境并不宜于延长这次重聚。

“反正要是有些人没有坚持吃甜点——”有什么东西砸在他们的临时防御工事上，打断了杰克的话。他们弯腰躲开尖锐的碎片，却无可避免地被里面的东西淋了一身。

“哦，太好了。”诺灵顿喃喃着擦掉眼睛上黏糊糊的东西。

杰克闻了闻，舔了一下自己的嘴唇。他突然双眼放光，凑过去搂住诺灵顿的脑袋。

“你在做——唔……”

在猝不及防遭遇朗姆酒浴之后，确实没有比被舔干净更好的恢复方法了，他想着。对参与双方都大有裨益，而且舌头比湿布功能多得多。更温暖，更柔软，更灵活……

一团影子落在他们挤在一块儿的身上。他们眨了眨眼睛，一起看向那张醉醺醺的呆滞的脸。那人绊倒了，趴在他们的桌子上。杰克恼火地啧了一声，从醉汉手里拿过枪猛砸在主人头上。诺灵顿把他推了出去。他们又处于相对私密的环境中了。

“好吧。”杰克检查着新获得的武器说，“看起来从这儿到大门有一条够通畅的路了。我们还是可以平安离开这个鬼地方的。数到三？一——”

“三。”诺灵顿把他推到地上。

于他的尊严而言幸运的是（他确实还是保留了一些的，如果说杰克完全没有的话），这儿的吵闹声足以淹没那些爱声，并且深夜未息。



END
